Aksiyon dolu,
Kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex,
Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
Holde bir şey yok!
Dolapta da yok!
Kapı Johnny şeklinde, fark etmemiştim.
Laboratuvarda bir şey yok!
Oturma odasını tarıyorum…
Babamın kafasında!
Burada! Evet!
Ah.
Ve yakala!
Neler oluyor burada?
Minikmon Go! oyununu oynuyoruz,
harika, eğlenceli ve…
Gitmiş.
İçeride video oyunları oynamayın.
Güzel bir gün.
Gidin, dışarıda oynayın.
Peki.
Hah.
Sonunda temiz havanın değerini anladılar…
-Ne?
-Neredesin?
Hadi. Neredesin Minikmon?
Dışarıda oyna dediğimde,
telefonsuz demek istedim.
Minikmon Go!
içeri ve dışarısı için, denemelisin.
Uygulaması ücretsiz.
Artırılmış gerçeklik motoruyla
nişan al, kaydır, yakala.
Bu kadar özel olan ne, anlamıyorum.
Sanki gerçekten orada!
Yakaladım. Canlı hissediyorum!
Hepsini yakalamalıyım.
Tamam ama 2.896 tane var.
O kadarcık mı? Görüşürüz!
Hank Habersunar canlı yayında.
Minikmon Go! çılgınlığa döndü.
Resmen Porkbelly'deki herkes oynuyor.
Çocuk, ebeveyn,
51 nokta birinci bölge generali.
Sanki gerçekten buradalar!
Ama asıl hikâye şu:
Türünün tek örneği olan
yakalanması zor Mega Bonbonmon'u
yakalayan çıkacak mı?
Şimdi haber geldi, parktaymış!
Bu yakalama işi ömrümün en güzel günü!
Minikmon takip -hacker'ımıza göre,
Mega Bonbonmon orada olmalı.
Çok hızlı.
Johnny'nin yakalama vakti…
Vay canına. Mega Bonbonmon.
Sanki gerçek gibi.
Ve sanki gerçekten şoklanıyorum!
Çünkü öyle!
Hey, hadi kaçalım.
Vay, büyük bir tane.
Çok gerçekçi!
Bu nasıl olabilir?
Benim. Efsanevi ve yakışıklı
Minikmon şampiyonu
Blast Ketçap.
Ah, bu kötü.
Hayır, iyi çünkü oltamı yuttunuz.
Bu oyunu, dünyanıza girip
beni defalarca yenen
alev kafalı çocuğu ezmek için yaptım.
Minikmon'unu tanıt
ve yok edilmeye hazırlan.
Bir sorun var,
Minikmon'um yok. Burası gerçek dünya,
Minikmonistan değil.
Savaşmazsan
daha çok Minikmon salıp
seni ve bu dünyayı ezerim.
Hadi ama. Nasıl yapacaksın bunu?
Hiperşarjla, artırılmış gerçekliği
gerçek yaparak.
Minikmon hadi!
Bir tane daha var.
Kaydırıyorum ama yakalanmıyor.
Bu grafikler çok gerçekçi!
Bu Minikmon'lar pek minik değil.
Öyle mi?
Gerçek dünyanızı ele geçirdim.
Şampiyon antrenör madalyamı ver.
Tamam, bir,
şampiyon antrenör madalyam yok.
Ve iki, tank mı o?
Teslim ol, dev Minikmon yaratığı!
Boş verin.
Gerçek dünyanın kralı olarak
benimle savaşmanı emrediyorum.
Evet ama adil olmaz.
Senin Minikmon'ların var,
benim bir şeyim yok.
Nasıl yani?
Savaşa hevesli yaratıklar görüyorum.
Dişliler,
uçanlar,
ve yanındaki her neyse.
Bir köpek!
Ben adil bir kralım
ve şu an yemek vaktim.
Bir saat içinde,
seçtiğin bir yaratığı eğit.
Benimle savaşıp kaybetsin.
Bonbon, zıpla!
Üzgünüm ufaklık
ama Mega Bonbonmon'u alt etmek için
büyük bir şey lazım.
Johnny, sana
hayvanat bahçesinden ödünç aldığımız
ilk Dünyamon'ları veriyorum.
Füze-fil,
Patlatıcı-ayı
ve Sincap-zuka, ki kendisi
“hayır” cevabını kabul etmez.
Hadi hayırlısı.
Füze-Fil, füze moduna geç!
Peki.
Patlatıcı-ayı, şok saldırısı!
En azından sincabımız var.
O zaman Dukey olsun.
Bekle, ne?
Durun!
Blast'ı yenmem imkânsız.
Mega Bonbonmon'lar rüzgâr, su
ve ateş güçleriyle doğar.
Dukey ise pire, osuruk ve salyayla doğdu.
Hey, bende onlar yok.
Eyvah.
Peki ya Dukey'nin doğal yeteneklerini alıp
Mega Bonbonmon seviyesine çıkarırsak?
Mümkün ama dünyadaki
neredeyse tüm plütonyum lazım.
Sanırım Bonbon'la
acı dolu bir kavga yapamayacağım
çünkü kimsede o kadar plütonyum…
Tam arkamda, değil mi?
Evcil bir köpeği gerçek dünya Minikmon'una
dönüştürme zamanı.
Antrenörü olarak, güçlerini
bu uygulamadan çağırabilirsin.
Zehirli kuyruk, salyalı dil,
postacı parçalaması…
Güzel.
Oyunda olduğu gibi,
güç seviyesi sıfıra inerse
savaşı kaybeder.
O zaman savaşalım.
Johnny!
Lütfen bir planım var de.
Evet. "Minikmon hadi!" diyeceğim.
Mega'yla dövüşeceksin.
Senin için zor ve acı verici olacak
ama umarım ölmezsin de
şampiyon ben olurum.
Her işi biz yapıyoruz,
antrenörlerse hiçbir şey!
Evet! Ve "Duka duka du" gibi
anlamsız şeyler söylemelisin.
Evet. Ben o lafı etmem.
Duka duka du!
Köpeği eğitmeyi seçmişsin.
Ne ezik bir seçim.
Bu söz inciticiydi ama yanlış değildi.
Alev kafalı antrenör,
intikamımı alma vakti geldi.
Yanlış, Blast.
Dünyamı kurtarma vaktim geldi.
Minikmon hadi!
Pire bombası!
Şimdi sıra bende.
Bonbon bombası!
Kazandım mı?
Salyalı dil saldırısı!
Evet. Kazanıyoruz!
Ama uzun sürmez.
Bonbon, kaslı ezme, şimdi!
Dukey'nin sağlığı bitiyor!
Sadece bir saldırısı kaldı.
En iyisini sona sakladım.
Köpek-e-mon, zehirli kuyruk, hadi!
Evet!
Dukey Bonbonmon'u yenecek!
Dayan Bonbon.
O çocuğa bir daha yenilemem.
Bir zehirli kuyruk daha
ve Bonbon'a baybay.
Hadi, köpek. Elinde ne varsa sık gitsin.
Gaz…
tükendi.
Dukey'nin saldırıları bitti.
Ben de iyiyi sona sakladım.
Savaş yaylım ateşi!
Yapma!
Adil değil. Antrenörler bir şey yapmamalı.
Ama burası gerçek dünya
ve biz dostlarımıza yardım ederiz.
Duka duka du, Blast!
Neyse.
Mega Bonbon savaş yaylım ateşiyle
veda zamanı!
Şurada bir Flittyflutter var…
Her yerde Minikmon'lar var.
Yakaladım gibi!
Evet!
Hayır, bir daha olmaz!
Başardım! Hepsini yakaladım!
Mega Bonbonmon'un ışını
babamdaki uygulamayı
güçlendirmiş olmalı…
…ki hepsini yakalayabildi.
Anlamını açık.
Ben kazandım! Yine!
Bekle, madalyam yok demiştin.
Yalandı.
O zorba bu süper şirin madalyayı alamaz.
Şampiyon kim?
Seninle konuşmak istiyor.
Hey, bende yok dediğin madalya mı o?
Evet, bu bugünlük yeter.
Bu parkta başka bir şey yapsak?
-Olur.
-Kaydırağa yarış!
Çocuklarım sonunda
temiz havanın değerini anladılar.
Ben de video oyunlarıma döneyim.
ANISINA
Alt yazı: Ertan Tunç